（跟成熟可爱的女上司）
（在办公室黏稠舌吻做爱）
（筱崎沙帆）
你好 我是沙帆
今天想让大家
看看我亲亲的样子
大家第一次亲亲的时候
是什么感觉
要听沙帆的初吻吗
沙帆的初吻是
跟幼稚园的小男生
在厕所里两个人独处时亲的
那么
要听听有点失败的插曲吗
沙帆是
是幼稚园的时候吧
大概四岁的时候
跟住在隔壁的哥哥亲亲了
我们还经常亲亲
结果
沙帆亲亲的表情
太像章鱼所以被讨厌了
有那么奇怪吗
那你看着哦
今天也要亲很多下
舒服吗
吓我一跳
怎么了
可以亲一下吗
好喜欢啊
好色
给我舔嘴唇
我现在在工作呢
继续接吻
好漂亮
给我看看舌头
摸我的舌头
我也可以摸你的吗
舌头舔一舔
给我吐唾液
继续吐
好美味
在公司把奶子露出来
你在干嘛
没有啦
是这样的奶子啊
好漂亮
在这里吐
在这里吐唾液
湿湿的 这边也吐
都拉丝了呢
这边不行 不可以的
想看我下面吗      给我看
好害羞
内裤脱掉
含不进去吗
味道好闻
看着我
你不会难受吗
腰不自觉动起来了
喜欢这种的吗
喜欢吗
有点变态呢
流出来好多唾液
这根肉棒怎么样
好大 好好吃
来接吻
我喜欢刺激乳头的
可以舔吗      要舔吗
来给我舔
再来接吻
好舒服
这样我要射了
站起来
感觉舒服吗      好舒服
这样好棒
舔那里好害羞
那里好脏的
你在舔哪里
等一下
等一下啦
要是有人来怎么办      真的
不行啦
好舒服
再来接吻
你穿这么色情的内裤
好厉害
你可以把手撑在后面
把腿抬起来
你很容易湿呢
让我舒服一点
想要你舒服 我可以舔吗
请舔我
小穴都湿透了
可以继续舔吗
你自己声音也很大声
好舒服
想插进去了      快点插进来
现在在工作中      快点
插进去了
想接吻 想接吻
哪里不行
你还不可以高潮
不行吗
不行了吧      为什么
公司会传开的      不行吗
要保密哦
怎么办呢
不行 动不了
肉棒顶到里面了 好舒服
小穴好紧
给我吐唾液
插进去了 下面
好舒服
太爽了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
转到后面 好漂亮啊
多抽插一下小穴
小穴都湿透了
想接吻吗
好舒服
你转到这边来 把腿抬起来
你自己动起来
好漂亮啊
好舒服
从后面来接吻
再摸我的乳头
给我吐唾液
好舒服
你舒服吗      好舒服
坐在这里
要射了 我要射了
不行了
射了
把舌头伸出来
吸住舌头
美味吗      好美味
不错
今天也会好好品尝的
是 社长
好美味
来 这边
真的太棒了
皮肤好光滑好美味
下面小穴都湿透了
你很兴奋吗      好舒服
真的很美味呢 但是
我要好好品尝你的身体
让我看看
太棒了
一如既往地漂亮
变成这样了嘛
好美味
你的乳头很敏感吧
可以给我吐唾液吗
好美味
受不了 过来
你也来舔我的脸
美味吗      好美味
好可爱
脸被你的唾液弄的黏糊糊的
你喜欢接吻呢 美味吗
好美味
继续吗      我还想要
受不了 也好想舔你的小穴
你站起来
把屁股翘起来 很好
好淫荡的味道 你很兴奋吧
是的
一如既往的好漂亮
小穴都湿透了
好美味
这个味道好兴奋
好漂亮 太棒了
在抽动了 这里也要舔舔
拜托了
舔哪里
好舒服
放松点
舔小穴很害羞吗      好害羞
看这里 好淫荡啊
好舒服
阴蒂和洞洞
是这里吗
好淫荡 拿着这里
我来好好品尝
忍不住的话也可以哦
社长 好舒服
我好喜欢这个味道
我来舔你 把内裤掰开
让我看看      拜托了
小穴一直在抽动
还没舔就已经在抽动了耶
拜托了
是你的味道呢
好美味 太美味了
这样吗
不行了
高潮了 我高潮了
太棒了
有下流的味道吧
有色色的味道吧
好美味      好可爱啊
那这次换你舔我的身体
来服侍我吧
没有汗臭味吗 美味吗
好美味
来给我舔干净
嘴巴张开
怎么样      好美味
你好可爱
摸我下面 都变成这样了
社长真是的
我忍不住了
可以吗
好棒 好吃吗
好吃
试着只用嘴巴做做看
真是的 含的这么深
好啦 贴紧我
很淫荡的味道
好厉害
太棒了
到这边来 到床上
我兴奋起来了 继续给我舔
屁股对着我
小穴湿湿的
是这样吗
下面小穴都湿透了 也给我
舔蛋蛋
那里也要舔吗
你舒服吗
好舒服      好美味
有感觉到      舒服吗
太舒服了
我也好舒服      是这样吗
这样吗
把腿抬起来 一条腿抬起来
是这种感觉吗
我忍不住了啦
可以插进去吗      请插进来
那你把内裤脱掉
这身打扮让我好兴奋 过来
你想要吧      想要
小穴湿湿的
想要这个吧
慢一点 小穴好紧啊
好舒服
好舒服      全都插进去了
小穴夹得好紧
把这个拿掉吧
好可爱
肉棒插进小穴最里面了
小穴好紧
好紧好紧
好厉害 我感觉要射了
不要
是吧 那我会继续加油的
这样把腿抬起来
顶到小穴最里面了吧
是的
等一下 过来 到这边来
全都插进去了 把衣服脱掉
好漂亮 把胸罩也脱掉
感觉舒服吗      好舒服
我摸你的奶子
好厉害
好舒服
请等一下
这样动好舒服 还没有高潮吧
没有      那你把膝盖撑起来
两边都抬起来 是这种感觉
好舒服
高潮了 我高潮了
你高潮了吗 把腿抬起来
像这样抬起来
顶到小穴最里面了吗
顶到了
这种事第一次
那么请把手放到后面
因为会这样摩擦到下面的地方
好舒服
舒服吗      好舒服
腰不自觉动起来了
我再摸你的阴蒂
高潮了 我高潮了
过来 你再给我吐唾液
能吐出来吗
好喝
还能再做一点吗
那你转到后面去
好 到这边来
小穴太舒服了
好舒服
你身体趴下去吧
插进小穴最里面了吗
好舒服啊
好可爱
好舒服
屁股都被撑开了
你看 好厉害
屁股都掰开了
好舒服      舒服吗
肉棒已经好硬了
这个味道真受不了
我想射出来了 可以吧
可以吧 到这里来
到这边来
不是流了很多淫水吗
这样如何      肉棒插的好深
高潮了 我高潮了
你高潮了吗      不好意思
没关系
那我们一起高潮吧
我会射很多精液的
拜托了
好可爱 小穴在收缩
我要射了
不行了 射了
你看
嘴巴张开给我看看
很好 好淫荡
精液的味道好浓郁
下次还要拜托你了
你喜欢乳头吗      喜欢乳头
好舒服
这边呢
这边也好舒服
那边好舒服
再多吸一点
还有其他想舔的地方吗
我想让你舔我的肉棒
真是没办法
肉棒变得好大
好舒服
糟了 肉棒变得好大
我想接吻了 请过来
想要你在肉棒上吐唾液
受不了 好爽 真是太爽了
不行了
再舔一舔我羞耻的蛋蛋
舔一舔蛋蛋 好舒服
那里很脏的
糟了 好舒服
不行 感觉好奇怪 太舒服了
舒服吗      太舒服了
那我就让你更舒服一点吧
请舔一舔肉棒旁边
好舒服
请给我很多唾液
不行 我忍不住了
再舔一舔我的肉棒
继续 再含深一点
对 好舒服
好舒服 好爽
就这样射出来也可以吗
请继续含住
很难受吗
好美味
好开心
好舒服
这样好舒服
用力给我撸肉棒 给我舔肉棒
好舒服
受不了
不行 不可以
我要射了 要射了
好舒服
再把腿张开看看
转到这边
给我吐唾液
来接吻
这样舒服吗      好舒服
把腿张开
把舌头伸出来
看着我
就这样含住肉棒站起来
好舒服
腿抬起来
用力动起来
你自己动起来吧
好舒服
舒服吗      好舒服
能看到插进去的样子吗
高潮了 我高潮了
好爽
肉棒插的好深
好舒服
我要射了
射了
（主演 筱崎沙帆）
（结束）